Repository: RManLuo/byre
Catalog: byre/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Aborted!
zh: 操作终止！

source: Show this message and exit.
zh: 显示此消息并退出。

source: (Deprecated) {text}
zh: （反对使用）{text}

source: Options
zh: 选项

source: Got unexpected extra argument ({args})
zh: 有多余的参数（{args}）

source: DeprecationWarning: The command {name!r} is deprecated.
zh: DeprecationWarning: 命令 {name!r} 已被反对使用。

source: Commands
zh: 命令

source: Missing command.
zh: 缺少命令。

source: No such command {name!r}.
zh: 没有那样的 {name!r} 命令。

source: Value must be an iterable.
zh: 值必须可枚举。

source: Takes {nargs} values but 1 was given.
zh: 接受 {nargs} 个参数，但实际上提供了 1 个

source: env var: {var}
zh: 环境变量：{var}

source: (dynamic)
zh: （动态）

source: default: {default}
zh: 默认：{default}

source: required
zh: 必填

source: %(prog)s, version %(version)s
zh: %(prog)s，版本 %(version)s

source: Show the version and exit.
zh: 显示版本号并退出。

source: Error: {message}
zh: 错误：{message}

source: Try '{command} {option}' for help.
zh: 请尝试使用 '{command} {option}' 来获取帮助文档。

source: Invalid value: {message}
zh: 非法值：{message}

source: Invalid value for {param_hint}: {message}
zh: 非法的 {param_hint} 值：{message}

source: Missing argument
zh: 缺失参数

source: Missing option
zh: 缺失选项

source: Missing parameter
zh: 缺失参数

source: Missing {param_type}
zh: 缺失 {param_type}

source: Missing parameter: {param_name}
zh: 缺失参数：{param_name}

source: No such option: {name}
zh: 无此选项：{name}

source: Did you mean {possibility}?
zh: 你想要的是 {possibility} 吗？

source: unknown error
zh: 未知错误

source: Could not open file {filename!r}: {message}
zh: 无法打开文件 {filename!r}：{message}

source: Argument {name!r} takes {nargs} values.
zh: 参数 {name!r} 接收 {nargs} 个值。

source: Option {name!r} does not take a value.
zh: 选项 {name!r} 不接受参数值。

source: Option {name!r} requires an argument.
zh: 选项 {name!r} 需要一个参数。

source: Shell completion is not supported for Bash versions older than 4.4.
zh: 在 Bash 4.4 以前的版本上 shell 补全不受支持。

source: Couldn't detect Bash version, shell completion is not supported.
zh: 无法检测 Bash 版本，不支持 shell 补全。

source: {editor}: Editing failed
zh: {editor}：编辑失败

source: {editor}: Editing failed: {e}
zh: {editor}：编辑失败：{e}

source: Repeat for confirmation
zh: 重复以确认

source: Error: The value you entered was invalid.
zh: 错误：你输入的值无效

source: Error: {e.message}
zh: 错误：{e.message}

source: Error: The two entered values do not match.
zh: 错误：两次输入的值不匹配

source: Error: invalid input
zh: 错误：非法输入

source: Press any key to continue...
zh: 按任意键以继续……

source: Choose from: {choices}
zh: 从下列选项中选择： {choices}

source: {value!r} is not {choice}.
zh: {value!r} 不是 {choice}。

source: {value!r} does not match the format {format}.
zh: {value!r} 不匹配格式 {format}。

source: {value!r} is not a valid {number_type}.
zh: {value!r} 不是一个合法的 {number_type}。

source: {value} is not in the range {range}.
zh: {value} 不在范围 {range} 中。

source: {value!r} is not a valid boolean.
zh: {value!r} 不是合法的布尔值。

source: {value!r} is not a valid UUID.
zh: {value!r} 不是合法的 UUID。

source: file
zh: 文件

source: directory
zh: 目录

source: path
zh: 路径

source: {name} {filename!r} does not exist.
zh: {name} {filename!r} 不存在。

source: {name} {filename!r} is a file.
zh: {name} {filename!r} 是文件。

source: {name} '{filename}' is a directory.
zh: {name} '{filename!r}' 是目录。

source: {name} {filename!r} is not readable.
zh: {name} {filename!r} 不可读。

source: {name} {filename!r} is not writable.
zh: {name} {filename!r} 不可写。

source: {name} {filename!r} is not executable.
zh: {name} {filename!r} 不可执行。

source: {len_type} values are required, but {len_value} was given.
zh: 需要 {len_type} 个值，但只收到了 {len_value} 个。
